Labyrinth
Технические требования

I. Client

1. При запуске приложения пользователь (далее "игрок") видит:
а) Лабиринт (загружаемый с сервера), содержащий стены, пустые клетки, клетки с бонусными элементами;
б) Точку нахождения игрока, т.е.  клетка лабиринта, в которой пользователь располагается в данный момент;
в) Точку выхода из лабиринта;
г) Текстовое приветствие.
2. Есть возможность сменить уровень ("лабиринт").
3. Выход из игры осуществляется по нажатию клавиши "Escape".
3. Управление:
а) возможность пойти вверх, вниз, влево, вправо с помощью клавиатуры (стрелки или ввод текста) на соседнюю клетку, если она свободная. Клетка считается свободной, если она не содержит стенку.
4. Во время игры:
а) выводятся поясняющие текстовые сообщения,
б) выводится текущее время, затраченное на игру и собранные очки.
5. Условия завершения игры: переход на клетку выхода.
6. По завершении игры:
а) игрок видит затраченное время и собранные очки,
б) эта же информация отправляется на сервер и кладётся в базу данных (сущность: {идентификатор, время прохождения, очки}),
в) пользователю предлагается попробовать ещё раз, он может согласится нажатием Enter или выйти из приложения.

II. Server

1. Принимает запросы:
а) на получение лабиринта,
б) на сохранение данных о пройденной игре (см. I.6.б).
2. Каждый лабиринт сервер хранит как экземпляр сущности.
